Zutto mae kara kimatteita youna
Sanki bir kader gibiydi
Tooi mukashi kara wakatteta youna
Sanki çok eski zamanlardan beri biliyordum
Mienai sen no ue wo tadoru youni
Görünmez iplerin üzerinde yürür gibi,
Michibikare deai kousasuru Saison
Mevsimlerin kesiştiği yerde buluşmaya yönlendirildik
Senakaawase no hikari to kage no youni
Işık ve gölge gibi bir arada,
Tsuyoku hikareru Mystification
Gizem bize güçlü bir şekilde çekiliyor
Mimimoto de sasayaki yobu koe ni furimukeba
Kulağıma fısıldayan sese döndüğümde,
Kizukanu uchi hirakareteita tobira
Kapı çoktan açılmıştı
Sukoshi no guuzen to hitsuzen wo tsunagu youni
Bir tesadüfü kaçınılmazla birleştirir gibi
Ugokihajimeta futatsu no Histoire  Ah
İki hikaye başladı
Zutto hatenaku tsuzuiteyuku
Ve sonsuza dek sürecek
9. Bölüm
Mavi Gül, İnsan Yiyen
Bir Mağazada Açar
Charles de Gilet İstasyonu
Başkent, Saubreme
Sauville Polis Merkezi
Yalnızlık
Yeniden direniyorum
Sonsuza kadar sürecek gibi
Bana huzurun sevgisiyle umut ver
Tsuyoku furiyamanu ame ni egao wasureta mama
Şiddetli, hiç bitmeyen yağmurda dururken, gülümsemeyi unuttum...
Kurushimi surechigau sekai
ve beni anlamayan bu dünyada acı çektim
Arasoi to itsuwari no naka de
Ve eğer, çatışma ve yalanlardan,
Kokoro karasu no nara
kalbim taş kesilirse—
Arekuruu nami ni ukabu hana no you ni
Azgın dalgalar üzerinde süzülen bir çiçek gibi,
Lead the way Arashi wo norikoete
Fırtınayı aşacak ve yolu göstereceğim
Kareyuku daichi wo fumishimeru you ni
Solmuş toprağa sağlam basabilmek için...
Go ahead Massugu ayumidaseru
Dosdoğru yürümeye başlayacağım
Devam et, Massugu ayumidaseru.
Dürüstçe yürümeye başlayabileceğim.
Sonraki Bölüm
Ön İzleme
Soğuk Algınlığına Yakalanan İnsanlar
İnatçı Arkadaşlarını Rüyalarında Görür.